Sranje.
Hey.
Kasnite, veæ drugi put ove sedmice.
- Putevi su losi.
- Da, bolje požurite.
Utakmica je veèeras a mi kasnimo.
Razumela.
Æao...
Žao mi je što kasnim.
Naletela sam na mog profesora psihologije...
- Da?
- Kaže da èita moj rad,
i da je jedan od najboljih ikada.
Onaj o pacovima ili o grljenju šimpanzi.
O grljenju šimpanzi.
Hey, ozbiljno, bio bi iznenadjen
sta se dogodi ako ih ne grliš dovoljno.
Nije bas lepo, isto kao kod ljudi.
Prièaj mi o tome.
Jesi li OK?
Još uvek brineš što æes
upoznati moje roditelje?
Stvarno želim da im se dopadnem.
Ovo je veoma važan deo veze.
Retko dobiješ drugu šansu.
Elizabeth.
Zdravo, i mislio sam da si to ti.
- Zdravo, Mike.
- Eddy...
Gde idete?
Pennsylvania, idemo u Mike-ov rodni grad...
Povratak u rodni grad...
Mt. Bliss Tigrovi, whoa...
Izgleda da nisi potreban timu, Mike?
Oprostajni vikend... seronjo.
Tako je...
Oh, sranje... dobrotvorno veèe
je u subotu,
pa sam hteo da znam da li zeliš da ideš?
Oh, baš šteta.
U stvari, ovaj vikend povlaèe iz ubotrebe
dres sa njegovim brojem pa...
Cool, dres, kakva èast èoveèe...
Kasnimo, pa ako...
Znaèi, vidimo se u ponedeljak, OK?
U redu.
Dobro došli u "Mt. Bliss",
grad državnih šampiona.
Shelby.
- Mogu li da poprièam sa tobom?
- Jako sam zauzeta.
Samo na minutu.
Shelby, pokušavam da olakšam stvari,
ali moraš da saradjuješ.
Verujte da imam plan.
Verujem, ali banka mora da vidi neki napredak.
Rekla sam vam da æu svratiti do banke...
...i hoæu.
Ali sada...
Slušajte...
Može li da sutra dodjem do banke?
OK, Shelby.
Ali ovaj put moraš doæi.
Žao mi je ali jednostavno ne mogu
da podnesem tog tipa.
Sta si dodjavola videla u njemu?
Oèigledno ne dovoljno.
Sta je sa tvojom bivšom devojkom?
Kako se zove?
Shelby?
Ona je prošlost.
Nemaš oko èega da brineš.
OK.
Samo proveravam.
Æao, Billy.
Æao, Shel.
Mickey, bi trebalo da bude
veèeras na utakmici?
Da, njegov dres ide u "penziju".
Stvarno? Nisam ništa èuo...
Nemoj da si ljubomoran.
Mislim da nisam bila ovoliko uzbudjena
od njegovog dolaska prošle godine.
Naravno ako èekas momka 4 meseca,
i treba da si uzbudjen, zar ne?
Mislio sam da je gotovo izmedju vas dvoje.
Da, nisam ga videla otkad je
otišao na koledz ali...
...ali volela bih da mu budem
"prepreka" da bude u timu.
Voleo bih da ja imam takvu devojku.
Voleo bi ti da imaš bilo kakvu devojku.
Taèno.
Moram biti tamo ranije,
imaju press konferenciju.
OK.
Napred Tigrovi.
Da, napred Tigrovi.
Imamo "poznatu facu" ovde.
Oh, Bože...
- Lakše malo.
- Drago mi je da te vidim.
- Æao, Billy.
- Zdravo.
A ti mora da si...
Ne, ne, ne.
Nemoj mi reæi.
Sara Elizabeth Mitchum. Rodjena1988,
u Illinois-u. Jedan brat, jedna sestra.
- Impresivno.
- Pre bih rekao uvrnuto.
Ne, morao sam pogledati njen dosije.
Da vidim sa kim mi se rodjak zabavlja.
Da se uverim da nije luda ili nesto slièno.
Elizabeth, ovo je moj rodjak Billy.
- Drago mi je da smo se upoznali.
- Takodje.
Hrana je tu, idem da donesem neki tanjir, OK?
- OK.
- Dobro.
Slatka je.
Video sam Shelby danas...
Ona misli da ste vas dvoje još uvek zajedno.
Šta? Ma samo se zeza.
Ne, ne.
Ne zeza se.
Prièa o tebi celo vreme.
Jako zdravo.
Povræe...
- Zašto ne sednete?
- Da...
Stvarno, celu pizzu?
- U redu Jablonski, otvori svoj novèanik...
Fin je.
Da.
Uvek sam želeo da budem kao on.
- Da?
- Da.
I on je igrao finalnu utakmicu...
...izgubio je.
Hey, Mike kako je na Northwestern-u?
Moj brat je u košarkaškom tim u ove godine.
- Stvarno? - Da.
Reci mu da se javi.
- Dolaziš u "Alley"?
- Mike, biæes tamo, zar ne?
Ima da te razbijemo u kuglanju...
Ej, ne želim da te sramotim pred devojkom...
Samo kažem...
Siguran si da želis da ideš?
Možda bi trebali da idemo kuæi.
Sta je? U "Alley"?
Da, iæi cemo.
Zelim da upoznam tvoje prijatelje.
Zasto ne bi išli?
Vidimo se tamo.
Idemo.
Sta je to bilo?
Jesi li OK?
Jesam.
Sta nije uredu?
Ma nista, samo...
Raci mi Mickey.
Razlog zbog kojeg ne želim da idem u "Alley" je,
zato što je to restoran od moje bivše.
Ona je vlasnik.
Nasledila ga je.
Znaci sada je ona vlasnik "Alley-a"?
Da.
Pa sam mislio...
Billy mi je rekao da ona misli
da smo nas dvoje još uvek zajedno.
A zašto bi to mislila?
Nemam pojma,
nismo se èuli mesecima.
To je èudno.
Nije ona loša osoba, samo...
... nekad je jako naporno.
Preoseæajna je.
Zbog tebe?
Razumem to.
Ne brini.
Imala sam problema i ranije.
Biæu fina.
Æao Mike.
Shelby te još nije videla?
Baš ce biti uzbudjena,
samo prièa o tebi.
Oh.. æao.
Ona je iza, trebao
bi da odeš da poprièas sa njom.
To je verovatno dobra ideja.
Idi poprièaj sa njom.
Ja cu biti sa Billy-jem.
- Daj mi to.
- Hvala.
Æao.
Shel.
Mickey.
Shel, sacekaj.
- Lakše malo.
- Želis da usporim?
Otkad ti to voliš sporije?
Shelby... neko bi...
Mnogo si mi nedostajao.
Shelby, ne.
Ne mogu.
Kako to misliš?
Znas na šta mislim, Shelby.
Raskinuli smo.
Seæas se?
Nakon što ti je majka umrla ja sam otišao na koledz
i ne živim više ovde.
Seæaš li se?
Ali ja sam nadogradila kuæu.
Sada je dovoljno velika i možemo da osnujemo porodicu,
kao sto si uvek govorio.
Slušaj, znam da je ovo...
...teško za tebe,
i da sam otišao bez objašnjenja...
...ali nisam znao šta drugo da uradim.
Uredu je, opraštam ti.
Morao si da odes na koledz...
... a ja sam morala da se brinem o majci...
Možemo da sredimo ovo.
Shelby, ne slušaš me.
Imam devojku.
Ona je ovde.
Odlazimo, ovo je bila loša ideja.
Žao mi je Shelby.
Nisam trebao ni dolaziti.
Hey, Eddy, šta ima?
Šta?
Ne, ne pobrinuæu se za to kad se vratim.
Eddy?
Ne èujem te.
Ima li neko mesto u ovom gradu gde je signal dobar?
Koristi fiksni...
Elizabeth.
Moramo da idemo.
Stvarno?
Da, ovo je bila loša ideja.
- Æao, ti mora da si...
- Elizabeth.
Shelby?
Da, drago mi je da sam te upoznala.
Svaka èast, Mickey.
Jako je zgodna.
Svidja mi se tvoj restoran,
sve je jako lepo.
Volela bih da ovako nešto imamo na koledzu.
Hvala.
Možda jednog dana otvorim i tamo.
Hey, doneæu vam piæe.
Mi moramo da krenemo...
Samo jedno piæe.
Uredu, jedno piæe.
Zvuèi zabavno.
Šta piješ?
Isto što i ti.
Uuu... hrabra devojka.
- Onda tequila.
- Tequila.
Ne bih htela da ovo bude èudno,
reæi æemo samo da Mike ima jako dobar ukus,
i završicemo sa tim?
Pošteno.
Dobro.
Za dobar ukus!
Uporedjuješ ih?
Ovoliki...
Pricaju o tvom kurcu.
Držite se van nevolje.
Uredu...
Zezaš me?
Ne mogu više...
Moram kasnije da upoznam Mike-ove roditelje.
Tako je...
Šta je?
Ništa, divni su veruj mi.
Nemoj to da radiš, šta je u pitanju?
Nije da te odmah mentalno procenjuju, nego...
Jako su èudni kada je u pitanju prvi utisak.
Nemoj da te vide skroz pijanu,
i sve æe biti uredu.
Obeæavam ti.
Nemoj da si paranoièna,
nisam tako mislila.
Samo...
...ja sam bila Mike-ova devojka 3 godine,
i pogledaj me...
Nisam andjeo.
Da, ali imali ste 12 godina.
Žao mi je.
Jesam li te uvredila?
Trebala si da vidiš kakvu si facu napravila.
Hey, jesi li OK?
Da.
Svidja mi se ova cura.
I ti meni.
A ti odlazi, pokušavamo da prièamo o tebi.
OK. OK.
U redu...
Nastavljamo.
Laku noæ.
Laku noæ, Shel.
Hvala ti sto si bila...
Gostoljubiva?
Vidiš da ipak nisam tako loša.
Zbog toga si se i zaljubio u mene, zar ne?
Laku noæ, Shelby.
... bez obzira koliko je zgodan.
Iæi cete peške, zar ne?
Dobro...
Idemo...
Spremna si?
Šta je? Zaboravila si nešto?
Ne mogu ovakva da upoznam tvoju mamu,
previše sam popila.
Želim da ostavim dobar utisak.
Kasno je a ja sam pila...
...i ne izgledam najbolje.
Divno izgledaš.
Billy, reci joj kako dobro izgleda.
Nikada te nisam video u boljem izdanju.
Billy, nisi me nikada ni video.
To je istina.
Zar nema neki hotel
gde bih mogla da prenoæim?
Sutra cu doæi kod tebe.
- Ovo je glupo...
- Ne, nije.
Podrži me u ovom, OK?
Oseæaæu se mnogo bolje
kad se odmorim i otreznim.
- OK, idem sa tobom.
- Ne, ne možes.
Ne, ona te verovatno oèekuje,
i uzbudjena je sto æete videti.
Obuèen sam da rešavam ovakve situacije.
Tebe mogu da odvezem do hotela, a tebe kuæi.
Problem rešen.
Savršeno.
Dobro...
Idem po stvari.
Možes li?
Zdravo.
Nemamo slobodnih soba.
Zbog utakmice...
- Ali vaša reklama kaže...
- Reklama je pokvarena.
Sve sobe su zauzete jednom godišnje.
"Povratak kuci"?
Bingo.
OK.
Gde je sledeæi najbliži motel?
Ima jedan u susedstvu.
Susedstvu?
Koliko daleko?
4 milje na zapad.
4 milje?
Zezaš me...
NEMA SIGNALA
Šta?
SLOBODNE SOBE
NEMA SLOBODNIH SOBA
Moj sin...
Zdravo Mama.
Nisi morala da me èekaš.
Ne spava mi se.
Osim toga, tvoj otac ponovo hrèe.
- Hey, mislila sam da ceš povesti i ...
- Jesam, poveo sam je...
... doæi ce sutra, odsela je u motelu.
Jer je pijana?
Tinina mama me je zvala,
i rekla da te je videla u "Alley-u" sa pijanom devojkom.
Ma ne, nije...
Nije htela da ostavi loš utisak.
Oh, gluposti...
Pokušao sam to da joj kažem.
Znaš kakve su žene.
Oh, nije važno.
Tako mi je drago sto si kod kuæe.
Hey.
Sranje.
Hey, Hey.
Oh, moj Bože.
Isuse.
Elizabeth.
PROPUŠTEN POZIV
MIKE
Hey, ja sam...
...pozovi me kad ustaneš,
doæu po tebe.
Æao.
- Hey.
Hey, šta ti radiš ovde?
Idemo na pecanje, seæas se?
Ozbiljno?
Imaš nešto pametnije da radiš?
Kako je moj sin?
Zdravo tata.
- Kako si spavao?
- Dobro.
Mike, izgleda da "Divljim maèkama" ne
ide baš najbolje ove godine?
- Doug, molim te...
- Šta je? Samo kažem.
Možda im sezona ne bi bila ovako loša
da su Mike-u dali šansu.
Sumnjam...
Kako je skroman deèko.
Kada ideš po Elizabeth?
Ne znam, ne javlja se na telefon.
Zato što još spava!
Idemo na pecanje i pokupiæemo je u povratku.
OK.
Pazi gde staješ.
Budna si...
Šta se dogodilo?
Ne seæaš se?
Ja sam se nadala da æes mi ti reæi.
Mislim da te je neko udario autom i pobegao?
Šta si uopšte sama radila na putu?
Gde je bio Mike?
Ne znam.
Ponekad je baš seronja.
I mene je jednom ostavio pored puta.
Ali sreæom vratio se po mene posle 10 minuta.
Imam ovde ove lekove
još od kad je mama bila bolesna,
tako da æu se pobrinuti za tebe.
Boga pitaj šta je moglo da ti se dogodi,
da se ja nisam pojavila?
- Želim da idem sada.
- Kladim se da želis, dušo.
Ali nažalost ne mogu te pustiti da odeš.
Ne bih htela da budem odgovorna,
ako te pustim da odeš, a ti...
...doživis kolaps...
...zbog unutrašnjeg krvarenja..
... grušanja krvi ili neèeg sliènog.
Morala sam ti dati sedative,
da bi prestala da vrištis.
Moram da pozovem Mike-a.
Ne brini, veæ sam ga zvala
i ostavila poruku.
Sigurna sam da æe doæi ovamo,
èim proveri govornu poštu.
U stvari, ako je uopšte i proveri.
Znas i sama kakav je sa telefonom.
To je jedan od razloga što sam ga ostavila.
Nemoj me pogrešno shvatiti,
ja obožavam Mike-a.
Znaš, moraš odrasti pre ili kasnije.
Šta to radiš?
Ovo æe ti pomoæi da zaspiš.
Shelby, ne želim da spavam.
Hey, veruj mi.
Hoæes li da ostaviš telefon?
Verovatno još spava,
previše je popila.
Šta da radim?
Da provede ceo vikend
u jebenom motelu?
Nije ceo vikend nego par sati.
Šta je? Ovuliraš?
Je li to ozbiljna veza?
Da, mislim da jeste.
Dobra je kao Shelby, ili?
Ne žalim se...
Ali nije samo sex,
vise je to...
...ozbiljna intimna veza.
Ili šta god...
Šta god...
Ne, sa Shelby je bilo drugaèije.
Kao posao.
Šta god da uradim nikad nije dovoljno.
Sa Elizabeth...
... dovoljno je, razumeš?
Ne, mislim da...
Znam.
Šta je?
Uèinilo mi se da sam video konac.
Puši ga.
MIKE
Gde si lepotice?
Shelby.
Možete li mi reæi u kojoj sobi je
Elizabeth Mitchum?
- Kada se prijavila?
- Sinoæ.
Ne, žao mi je.
Siguran si da se tako zove?
Da, tako se zove.
Nemam nikoga pod tim imenom.
Možda se odjavila ranije?
Možda jeste, ali ne u ovom motelu.
Zato što se nikada nije ni prijavila.
Izvinjavam se.
Auto je bilo ovde.
Èoveèe, ovo ne izgleda dobro.
Šta je?
Cela situacija...
Šta ti misliš?
Možda se predomislila i otišla.
Šta?
Nema šanse.
Poznajem Elizabeth.
Ne bi to uradila.
A èak i da jeste, prvo bi nazvala.
Nešto se dogodilo.
Zvao si njene prijatelje?
Zvao sam one koje poznajem.
Ništa.
Možda možemo da...
...pratimo automobil pomoæu satelita?
Nestanak osobe mogu prijaviti tek posle 48 sati.
Do tada može biti mrtva.
Daj bre Mike,
takva sranja se ne dogadjaju u ovom gradu.
Oh, moj Bože.
Elizabeth?
Budna si?
Znaš, ako želis da se petljas u tudje stvari...
... treba prvo da pitaš za dozvolu.
Znas da ne bi trebala da se oslanjaš na taj èlanak.
Da vidimo šta si uradila.
Žao mi je Shelby,
nisam htela da idem u tvoju sobu.
Boli li te ovo?
- Da, da, da.
- A ovo?
Shelby, molim te prestani.
Prestani, prestani...
A ovo?
Znaš, sinoc sam baš brinula o tebi?
Najmanje što si mogla da uradiš je,
da dozvoliš da se moj trud isplati.
Umesto toga ti si išla u šetnju i sve sjebala.
Izgleda da cu ponovo morati da ga nameštam.
Ne, ne, ne,
molim te!
Zašto mi ovo radiš?
Pokušavam da ti pomognem.
Pogledaj ovog momka, William,
novajlija a poèinje.
Halo?
Æao Mike.
Hey.
Kako si dobila ovaj broj?
Elizabeth mi ga je dala sinoæ.
Ona je divna.
Da li se dopala tvojoj majci?
Da, jeste.
Sjajno.
I rekla sam joj da hoæe.
Slušaj...
Pitala sam se, možda
ako možes da odvojiš malo svog vremena...
...možemo da se vidimo.
Ne teraj me da te molim.
Samo navrati do "Alley-a".
Sigurna sam da æe Elizabeth shvatiti.
- Na veèeru?
- Ne mogu, moji roditelji su planirali nešto...
A ruèak?
Ruèak?
OK, ruèak.
Sjajno.
Vidimo se onda.
Æao, Shelby.
Konaèno se probudila?
Ne, to je bila Shelby.
Sve je u redu?
Da.
Problemi sa devojkom?
Kao i uvek.
Gde æes?
Problemi sa devojkom.
Još uvek ti je omiljeni?
Izvoli.
Hvala.
Znaš, nisi se mnogo promenio.
Uvek kada tvoj tim prenose na TV-u,
nadam se da æu te videti.
Glupo, zar ne?
Kunem se, videla sam te jednom.
Ali verovatno to nisi bio ti.
Sta nije u redu Mickey?
Izgledaš oèajno.
To što ne igraš...
Nije ragbi u pitanju.
Nego šta je?
Elizabeth?
Zašto si to rekla?
Oh, ne znam... imaš taj pogled.
Shelby, da li ti je sinoæ rekla nešto?
Mike, oseæam se èudno.
Bila je pijana...
... tako da nisam obraæala pažnju.
- Šta je rekla?
- Rekla je...
Ne znam... rekla je da joj je svega preko glave.
Ali ona te obožava.
Svi to vide.
Preko glave?
Da, spomenula je bivšeg deèka.
Koga, Eddy-ja?
Ne seæam se imena.
Oh, moj Bože.
Slušaj...
Svi imaju bivše.
Još uvek ponekad pomisliš na mene, zar ne?
Ne znam, samo...
Ja i Billy smo je odvezli u motel
jer nije htela pijana da upozna moju majku,
i nismo se vise èuli.
Èak se ne ni na telefon ne javlja.
Mislila sam da si rekao da se dopala tvojoj majci.
Nisam znao šta drugo da kažem.
Jako mi je žao...
Možda joj treba malo vremena.
Sigurna sam da æe te pozvati,
kad bude spremna za razgovor.
Trebao bih krenuti.
Hey, ides li u "Pitt" kasnije?
Možda.
Pa, možda se vidimo tamo.
Znaš, ruèala sam danas sa Mike-om.
Izgleda da mu ide dobro.
Dobro je da konaèno mozes
da se osloniš na stopalo.
Žao mi je što je ovde ovako hladno.
Grejanje se ponovo pokvarilo.
Lepo spavaj.
Telefon ne radi.
Treba mi samo malo vode.
Stvarno?
Jer ovo ne izgleda kao...
...sudopera, Elizabeth.
Lièi na telefon.
To je telefon, zar ne?
Molim te, nemoj...
"Molim te", šta?
"Moliš me, da te spasim,
jer si ostavljena na putu da umreš"?
Mislim da sam to veæ  uradila.
"Moliš me, da ti dam topao krevet i krov nad glavom"?
Mislim da sam i to veæ uradila.
"Moliš me, da ti pomognem da ozdraviš"?
Pa pokušavam to da uradim, ali ti si sebièna kuèka...
...i sve što dobijam zauzvrat je to
da me lažeš i špijuniraš.
Shelby, ovo je kidnapovanje!
Kidnapovanje?
Zar ne vidiš da pokušavam da ti pomognem?
Sjajno.
Pogledaj na šta si me naterala.
Šta hoæeš od mene?
Hoæu da poèneš da ceniš moje gostoprimstvo.
Cenim ga.
Oh, Shelby, zahvalna sam ti.
Znaš, Mike je bio u pravu u vezi tebe?
Ti si sebièna kuèka.
Predlažem ti da se vratiš gore, u krevet,
pre nego što izgubim strpljenje.
Zvali smo mrtvaènicu, bolnicu
i znaš šta, Šerloèe...
...nema mrtve osobe,
koja se poklapa sa njenim opisom.
Ustvari, uopšte nema mrtvih.
- Baš si seronja.
- Pokušavam...
To je Elizabeth.
Vidi sad...
Sad je lakše...
Izvini, stvari su se odvijale previše brzo...
Vratila sam se na koledz. Potrebno mi je malo
vremena da razmislim. Èuæemo se uskoro.
- Žuti karton...
- Molim te...
Znam da ti se ovo ne svidja, ali gledaj na to
sa vedrije strane, sad bar znaš da je dobro.
Moram je pozvati.
Michael, smiri se.
Michael, šta radiš?
Michael, imaš ceo grad koji te voli,
ona nije jedina. Prekini.
Možda je zbog bivšeg deèka?
Eddy?
- Kako si znao...?
- Eddy ju je zvao...
...kada smo bili u "Alley-u",
a ti si bio iza sa Shelby...
- Zašto ništa nisi rekao?
- Nije mi bilo èudno.
Oh, moj Bože.
Znaš, šta ja mislim da je problem?
Nikad te pre niko nije ostavio.
Nikad.
Bez uvrede, ali ne mogu ovo da slušam...
Ne, ne, moraš da slušas,
da vidis stvari iz drugog ugla.
Mike, vratio si se ovamo
da bi se tvoj dres "penzionisao".
Ti si jedina dobra "stvar"
koja se dogodila ovom usranom gradu.
Znaš li kako mi je da te gledam da odbacuješ sve ovo...
... zbog neke devojke
koja nema pristojnosti da sa tobom raskine lièno?
Slagala je da æe se prijaviti u motel,
samo da bi mogla da zbriše.
Alo želiš da budeš sa takvom devojkom...
...sreæno.
Znaš šta? U pravu si.
Jebeš to, idemo u provod.
To je moj deèko...
Pozvacu Ritu.
Idemo da vidimo neke "maèke".
Bez striperskih klubova.
Zezam se.
Rita se povukla.
Šteta.
- A "Pitt"?
- Ne, Shelby æe biti tamo.
OK, onda idemo tamo.
Pa..
...kako ti izgledam?
Misliš li da æe se dopasti Mike-u?
Videæemo se kasnije.
Igleda da mu nije teško jer te nema.
A to me i ne èudi.
A tebe?
Znaš šta?
Mislim da æe mu se dopasti.
Poželi mi sreæu.
Živeli...
Æao momci...
- Æao, kako si? - Dobro sam.
- Baš si sexy.
- Hvala.
Shel, Shel...
Samo malo...
Saèekaj...
Ovo nije dobra ideja.
Hajdemo na neko mesto gde je mirnije.
Ne, nije to u pitanju.
Nego šta je?
Ne mogu ovo da uradim.
Pijan sam, ne razmišljam logièki.
Ne.
Radiš ispravnu stvar.
Konaèno ne slušas sve ono što ti je
utuvila u glavu.
Moram da idem.
Hey.
Mike ona te ne voli.
Hajde...
Želis li doruèak, Mike?
NEMA NOVIH PORUKA
Dobro jutro.
Podseæas me na moju majku.
Tako slabu i krhku...
Gadilo mi se da gledam.
Jesi li ikad ikoga izgubila na taj naèin?
Ne.
Jer to nije samo kao da su nestali.
Jer jednom kad ih ne bude...
... za svo to vreme koje provedeš brinuæi o njima...
... ne èuješ samo njihovo kukanje...
... vidiš kako gube razum...
Razna sranja.
Treba da jedeš.
Što više pojedeš pre æes ozdraviti.
Što pre ozdraviš, pre æes moæi da ideš odavde...
... bez Mike-a.
Misliš da æe mu se dopasti?
Znam da hoæe.
Obišla sam mnogo mesta da bi pronašla velièinu...
... ali vredelo je.
Sinoæ je malo falilo da se pojebem sa tvojim deèkom.
Ali mislim da veèeras hoæemo.
Preliv?
- Lloyd.
- Zdravo, Shelby.
Pokušao sam da te nazovem,
ali mislim da tvoj telefon ne radi.
Jesi li dobro?
Da jesam, samo sam popravljala grejanje.
Mogu li da udjem?
Naravno.
Udji.
Izvini zbog nereda u kuæi.
Nešto sam lenja u poslednje vreme...
Mislim da si rekla da æes svratiti do banke.
Da, rekla sam sledeæe sedmice.
Rekla si juèe.
U stvari, prošlo je više od 2 meseca.
Pokušavala sam da renoviram.
Ako ja i Mike osnujemo porodicu,
trebaæe nam više prostora.
Prokleto grejanje,
pravi buku ceo dan.
Siguran si da ne postoji neki naèin
da dobijem još novca od banke?
Shelby...
Mislim da nisi razumela.
Na gubitku si što se tièe "Alley-a".
Ne plaæas raèune.
A koristiš ovu kuæu kao zalog.
Šta hoæes da kažeš?
Govorim ti da gubiš i kuæu i "Alley".
Ne možete uzeti  kuæu.
Ovo je bila kuæa moje majke.
- Shelby, žao mi je.
- Sta je samnom i sa Mike-om?
To je odluka banke.
Možeš da ostaneš do januara.
- Nakon toga...
- Želim da odete sada.
Hey.
Pomozite mi.
Pomozite mi, molim vas.
Ovo je sve tvoja krivica.
Znao je da lažem, samo zato što je tebe video sa Mike-om.
Shvatam šta pokušavaš da uradiš.
Da držiš sve pod kontrolom.
Želiš da sve kontrolišeš.
Ali istina je da ne možeš sve da kontrolišeš!
Oseæamo bol zato sto smo vezani za nešto.
Niko ne razume kroz šta sam ja prošla.
Dovoljno je samo da pogledam ovo mesto...
...i da vidim u kakvoj si situaciji bila.
Shvatam.
Nemoj ti mene da psihoanaliziraš.
To su laži.
Ustaj.
Shelby, molim te nemoj ovo da radiš.
Tako si patetièna.
MIKE, SHELBY POKUŠAVA DA ME UBIJE
ELIZABETH
Dobar pokušaj.
Hvala jos jednom za sako.
Mike-u æe se dopasti.
Šta radiš?
Molim te...
Kako si to uradio?
Ovo èak nije ni moguæe.
Neka ga neko opljaèka.
Vidimo se kasnije.
Hvala vam.
Mnogo vam hvala.
Mike dušo, imaš posetu.
Zdravo momci.
- Zdravo, Shelby.
- Zdravo gospodine Donaldson.
Možemo li da poprièamo?
Da, posle partije.
Cool.
Ok..
Šta imaš?
Oh, moj Bože.
OTROVNE BILJKE
POTVRDA O SMRTI
BEZ AUTOPSIJE
PO ŽELJI SHELBY MERCER
Pa, Shelby, o èemu želiš da razgovaramo?
Strpi se malo.
OK?
To je iznanadjenje.
Ovo je za tebe.
Otvori ga.
Hvala, Shelby.
Gde si...?
Mislila sam da æe ti se dopasti.
Da, ovo je... odlièno.
Zaista...
Hvala ti.
Nemoj da si stidljiv...
... probaj ga.
Izgledaš...
... sjajno.
- Tako sam ponosna na tebe.
- Shelby, molim te...
Šta?
Šta je?
- Zašto se ovako ponašaš?
- Slušaj, medju nama je gotovo.
Završili smo.
Mislio sam da možemo biti prijatelji,
ali izgleda da ne.
- Ali sinoæ...
- Bio sam pijan, Shelby.
- Ne govori to.
- Istina je.
Bio sam pijan, zbunjen i ljut zbog Elizabeth
ali do nje mi je stalo.
Bez obzira da li i ona isto
oseæa prema meni ili ne.
Da je ta sebièna kuèka umrla mesec dana
ranije mogla sam otiæi sa tobom.
Mogla sam otiæi sa tobom na koledz
i sve bi bilo u redu.
Sve bi bilo onako kako i treba da bude.
Ona ti je bila majka, Shelby.
Ne mogu da verujem da si to rekla!
Dodjavola, sta je tebi?
Molim te, Mickey.
Ti si sve što imam.
Molim te, nemoj me dovoditi u ovu situaciju.
Hey...
Biæe sve u redu.
Potrebno je da prodje malo vremena.
Genije, to je tvoja krivica.
Koji deo je moja krivica?
Dao si joj lažnu nadu.
Kako?
Ne znam, možda što si je sinoæ umalo kresnuo?
Zašto ti ovoliko brineš?
Šta se to tebe tièe?
Šta se to mene tièe?
Umoran sam da slušam kako se stalno žališ.
Imao si lepu devojku koja je lepa, pametna
a ti si je odjebao.
Ako je tako dobra zašto je ti ne uzmeš?
Da, to je dobro pitanje.
Ah da, ona voli tebe seronjo.
Shelby bi uradila sve za tebe.
Odeš iz grada a ona te i dalje voli.
Odjebeš je 10 puta a ona te i dalje voli.
Kao i svi ostali u ovom gradu.
Ne poèinji sa tim sranjem.
Izvini, je li to previše za tebe?
Vidimo se sutra.
Sranje.
Molim te, nemoj.
Glupa kuèko.
Moji roditelji imaju novca.
Šta si rekla?
Platiæe ti koliko hoæeš.
Misliš da želim tvoj novac?
Znam šta misliš.
Proèitala si one papire.
- Ne shvataš.
- Shvatam.
Morala si oko mnogo toga da brineš.
Morala si da brineš o svojoj majci.
Ja je nisam ubila.
Slušaj, Shelby...
Nije uèinjeno ništa što se ne može ispraviti.
Ako me pustiš da idem, otiæi cu daleko,
i nikome neæu ništa reæi. Kunem se.
Ljudi nisu uvek onakvi kakvim se èine.
Nikada ništa nije bilo dovoljno za nju.
Nikad.
Shelby.
Šta god nameravaš da uradiš molim te nemoj.
Volim sve da rešavam.
Sve je bilo na meni.
Nikog nije bilo da nam pomogne.
Morala sam da donesem odluku.
Ona je bila èudovište.
Onda nemoj da budes kao ona,
prekini sa ovim.
Šta to radis?
Ne.
Æao svima.
Mama, odlazi.
Spreman si?
Izvoli.
Ne, mislim da neæu obuæi ovaj sako.
Zašto? Baš ti dobro stoji.
Ne znam, Shelby mi ga je poklonila.
Onda, jednostavno moraš da ga obuèeš.
Ne želiš da joj povrediš oseæanja, zar ne?
- Æao.
Šta ti se dogodilo?
Pala sam niz stepenice.
Jesi dobro?
Dobro sam.
Šta se dogadja?
Bio sam u blizini i...
... svratio sam da vidim
treba li ti prevoz do Mike-ove ceremonije.
Billy...
Oèekivao sam da æeš tako reagovati.
Ali, mislio sam...
... da ipak vidim.
Znaš, Billy?
Sad nije dobar trenutak.
Jesi dobro, Shelby?
Da, dobro sam.
Samo naporan vikend...
Žao mi je zbog naèina na koji te Mike tretira.
On je šupak i ja sam mu to rekao.
U redu je.
Navikla sam.
Kladim se da æe se jednog dana
nešto dogoditi i da æe mi se on vratiti.
Da, možda je vreme...
... da nastaviš dalje.
Znaš na šta mislim?
Znaš koliko bi momaka dalo sve...
... da bude sa devojkom kao što si ti?
Kutija sa osiguraèima.
U podrumu je, zar ne?
Ne, Billy.
Nije važno, popraviæemo kasnije.
Zasto kasnije kada možemo sada?
Nije veliki problem.
Idemo na priredbu.
Opusti se, odmah se vraæam.
Žao mi je, Billy.
Pogledaj šta si me naterala da uradim.
Treneru.
Æao, kako ste?
Æao Mike.
Vidimo se tamo.
Ponela sam kameru.
Donaldson, dodji ovamo.
Samo da znaš da sam ja skroz protiv ovoga.
Mislim da je greška da penzionišemo dres.
Šaljemo lošu poruku igraèima.
Govorimo im da su najbolje godine
njihovog tima iza njih.
Dajemo im dozvolu da gube.
Ne volim da gubim, Donaldson.
Treneru, žao mi je.
Nemam pojma...
Oh, razvedri se malo, gde ti je smiso za humor?
Zezam se.
Šta te uèe na tom koledzu?
Moram da idem.
Kada izgovore tvoje ime,
nemoj biti nervozan.
Veæ je kasno.
Video sam mnogo dobrih igraèa
kako prolaze kroz ova vrata,
ali malo ih je pokazalo predanost,
sposobnost i  stav kao ovaj mladi momak
koga æu vam danas predstaviti.
Hajde da poželimo
dobrodošlicu broju 7
Kevin Michael Donaldson.
Billy, ja sam.
Dodji do Shelby, kada cuješ poruku,
mislim da drži Elizabeth.
Shelby...
Shelby.
Otvori.
Shelby, gde je ona?
Elizabeth.
Dodjavola Shelby, gde je ona?
Sranje.
Izvini.
Nisam želela da bude ovako.
Shelby.
Ti si bolesna.
Potrebna ti je pomoæ.
Ne govori to.
Ne radi ništa glupo...
Šta je?
Da li želiš ovo?
Ne radi ništa glupo...
Hajde.
Idemo.
Spustiæu te ovde...
...i osloboditi ti noge.
OK.
Potraži nož.
U redu.
Mike!
Rekao si da je zauvek.
Elizabeth, ne.
Nemoj.
Idemo...
Shelby...
Mama, odlazi.
Prevod By ogiE